Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/ksysguard.po
Languages: ja, ko

source: Edit Label of Bar Graph
ja: 棒グラフのラベルを編集
ko: 막대 그래프 이름 고치기

source: Edit BarGraph Preferences
ja: 棒グラフ設定の編集
ko: 막대 그래프 환경설정 고치기

source: Range
ja: レンジ
ko: 범위

source: Title
ja: タイトル
ko: 제목

source: Enter the title of the display here.
ja: 表示のタイトルを入力して下さい
ko: 표시할 제목을 입력하십시오.

source: Display Range
ja: 表示レンジ
ko: 화면 범위

source: M&inimum Value
ja: 最小値(&i)
ko: 최소값(&i)

source: Enter the minimum value for the display here. If both values are 0 automatic range detection is enabled.
ja: 表示の最小値を入力して下さい。両方の値が0なら自動レンジ検出が有効となります
ko: 보여질 최소값을 입력하십시오. 값 차이가 0이라면 자동으로 범위가 지정됩니다.

source: &Maximum Value
ja: 最大値(&M)
ko: 최대값(&M)

source: Enter the maximum value for the display here. If both values are 0 automatic range detection is enabled.
ja: 表示の最大値を入力して下さい。両方の値が0なら自動レンジ検出が有効となります
ko: 보여질 최대값을 입력하십시오. 값 차이가 0이라면 자동으로 범위가 지정됩니다.

source: Alarms
ja: アラーム
ko: 알림

source: Alarm for minimum value
ja: アラームを出す最小値
ko: 최소값 알림

source: &Enable Alarm
ja: アラームを有効に(&E)
ko: 알림 쓰기(&E)

source: Enable the minimum value alarm.
ja: 警告する最小値を有効に
ko: 최소값 알림 쓰기

source: &Lower Limit
ja: 下限(&L)
ko: 하위 한계(&L)

source: Alarm for maximum value
ja: アラームを出す最大値
ko: 최대값 알림

source: E&nable Alarm
ja: アラームを有効に(&n)
ko: 알림 쓰기(&n)

source: Enable the maximum value alarm.
ja: 警告する最大値を有効に
ko: 최대값 알림 쓰기

source: &Upper Limit
ja: 上限(&U)
ko: 상위 한계(&U)

source: Look
ja: 閲覧
ko: 보기

source: Normal Bar Color
ja: 通常の棒の色
ko: 보통 막대 색상

source: Out-of-range Color
ja: 領域外での色
ko: 색 범위를 넘었습니다.

source: &Font size
ja: フォントの大きさ(&F)
ko: 글꼴 크기(&F)

source: This determines the size of the font used to print a label underneath the bars. Bars are automatically suppressed if text becomes too large, so it is advisable to use a small font size here.
ja: これは棒の下のラベルを表示するのに使うフォントの大きさを決定します。テキストが大きすぎたら棒は自動的に隠されるので、小さなフォントを使った方がいいでしょう。
ko: 막대 밑에 들어갈 이름에 쓸 글꼴 크기를 결정합니다. 들어갈 말이 너무 크면 스스로 글꼴을 알맞은 작은 크기로 제한합니다.

source: Background Color
ja: 背景色
ko: 바탕색

source: Sensors
ja: センサ
ko: 샌서

source: Host
ja: ホスト
ko: 호스트

source: Sensor
ja: センサ
ko: 샌서

source: Label
ja: ラベル
ko: 제목

source: Unit
ja: 単位
ko: 단위

source: Status
ja: 状態
ko: 상태

source: Push this button to configure the label.
ja: ラベルを設定するにはここをチェック
ko: 이름표를 고치려면 이 단추를 누르십시오.

source: Push this button to delete the sensor.
ja: センサを消すにはここをチェック
ko: 센서를 지우려면 이 단추를 누르십시오.

source: Signal Plotter Settings
ja: シグナルプロッタの設定
ko: 신호 지도 그리기 설정

source: Minimum Value
ja: 最小値
ko: 최소값

source: Automatic Range Detection
ja: 自動レンジ検出
ko: 스스로 범위 찾기

source: Check this box if you want the display range to adapt dynamically to the currently displayed values. If you don't check this, you have to specify the range you want in the fields below.
ja: 今表示されている値に動的にレンジを対応させるにはこれを有効にします。無効にした場合は明示的に下のフィールドに望みのレンジを指定しなければなりません。
ko: 표시할수 있는 범위내에서 현재 표시된 값을 동적으로 적용하여 보여줄려면 이 박스를 체크하십시오. 만약 이박스를 체크하지 않으면, 원하는 필드 아래에 특별한 범위를 지정해야만 합니다.

source: Maximum Value
ja: 最大値
ko: 최대값

source: Grid
ja: 格子
ko: 모눈

source: Lines
ja: 線
ko: 줄

source: Horizontal Lines
ja: 水平線
ko: 가로선

source: Check this to enable horizontal lines if display is large enough.
ja: 画面が十分大きい場合に有効にすると水平線ありに
ko: 화면이 충분히 크다면 가로선을 사용할 수 있게 체크하십시오.

source: Enter the number of horizontal lines here.
ja: 水平線の数を入力
ko: 여기에 가로선의 수를 입력하십시오.

source: Enter the distance between two vertical lines here.
ja: 水平線間の距離を入力
ko: 여기에 두 수직선 사이의 거리를 입력하십시오.

source: Distance
ja: 距離
ko: 거리

source: Count
ja: 列
ko: 합계

source: Vertical Lines
ja: 垂直線
ko: 수직 선

source: Check this to activate the vertical lines if display is large enough.
ja: 画面が十分大きい場合に有効にすると垂直線ありに
ko: 화면이 충분히 크다면 수직선을 할성화 시킬 수 있게 체크하십시오.

source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트

source: Top Bar
ja: タイトルバー
ko: 맨위 줄

source: Check this to active the display title bar. This is probably only useful for applet displays. The bar is only visible if the display is large enough.
ja: 有効にするとタイトルバーの表示ありに。これが便利なのはおそらくアプレット表示のときだけでしょう。画面が十分大きい場合だけ表示されます。
ko: 제목줄 표시를 활성화 하려면 이것을 선택하십시오. 이는 applet 표시하는것에만 유용합니다. 이 제목줄은 화면이 충분히 커야만 보여질 것입니다.

source: Labels
ja: ラベル
ko: 이름표

source: Check this box if horizontal lines should be decorated with the values they mark.
ja: 水平線に値を付加するならこれを有効に
ko: 가로선으로 값을 표시하려면 이박스를 선택하십시오.

source: Background
ja: 背景
ko: 배경

source: &Set Color
ja: 色を設定(&S)
ko: 색상 설정(&S)

source: Push this button to configure the color of the sensor in the diagram.
ja: このボタンを押すとダイアグラム内のセンサ色を設定できます
ko: 도표에 센서의 색상을 고칠려면 이 단추를 누르십시오.

source: Connect Host
ja: ホストに接続
ko: 호스트 접속

source: Enter the name of the host you want to connect to.
ja: 接続したいホスト名を入力
ko: 접속하길 원하는 호스트를 입력하십시오.

source: Connection type
ja: 接続のタイプ
ko: 접속 방식

source: &ssh
ko: 쉘(&s)

source: Select this to use the secure shell to login to the remote host.
ja: リモートホストにログインするのにsshを使うならこれを選択
ko: 원격 호스트에 보안쉘을 이용하려 로그인하려면 이것을 선택하십시오.

source: &rsh
ko: 쉘(&r)

source: Select this to use the remote shell to login to the remote host.
ja: リモートホストにログインするのにrshを使うならこれを選択
ko: 원격 호스트에 원격 쉘을 사용하여 로그인을 하려면 이것을 선택하십시오.

source: Daemon
ja: デーモン
ko: 데몬

source: Select this if you want to connect to a ksysguard daemon that is running on the machine you want to connect to, and is listening for client requests.
ja: 接続したいマシンで実行中のksysguardデーモンに接続し、クライアントリクエストを聞くようにしたい場合に選択
ko: 연결하기를 원하는 동작중인 시스템을 ksysgard 데몬에 연결하고, 클라이언트 요구를 들으려면 이것을 선택하십시오.

source: C&ustom command
ja: カスタムコマンド(&u)
ko: 사용자정의 명령(&u)

source: Select this to use the command you entered below to start ksysguardd on the remote host.
ja: 下に入力するリモートホスト上でksysguarddを起動するためのコマンドを使いたいなら選択
ko: 원격 호스트상의 ksysguardd를 시작할 명령을 선택하십시오.

source: Enter the command that runs ksysguardd on the host you want to monitor.
ja: モニタしたいホスト上のksysguarddを実行するコマンドを入力
ko: 호스트의 원하는 모니터상의 ksysguardd 실행 명령을 입력하십시오.

source: e.g. ssh -l root remote.host.org ksysguardd
ja: 例 ssh -l root remote.host.org ksysguardd
ko: 예. ssh -l root remote.host.org ksysguardd

source: Port
ja: ポート
ko: 포트

source: e.g. 3112
ja: 例 3112
ko: 보기: 3112

source: Enter the port number on which the ksysguard daemon is listening for connections.
ja: ksysguardデーモンが待機するポート番号を入力
ko: ksysgard데몬이 연결을 위해 기다리는 포트번호를 입력하십시오.

source: Command
ja: コマンド
ko: 명령

source: KSysGuard Applet Settings
ja: KSysGuardアプレット設定
ko: KSysGuard Applet 설정

source: Number of displays
ja: 表示画面の数
ko: 화면 수

source: Enter here the number of displays you want to embed into the panel.
ja: パネル内に組み込みたい表示画面の数を入力
ko: 패널에 포함시키기 원하는 화면의 번호를 입력하십시오.

source: Size Ratio [%]
ja: サイズ比 [%]
ko: 크기 비율 [%]

source: This setting controls the width/height ratio for horizontal panels and the height/width ratio for vertical panels (e.g. To have the displays in a horizontal panel twice as wide as their height enter 200%. To have them half as wide enter 50%).
ja: これは水平パネルでの幅/高さの比、垂直パネルでの高さ/幅の比の設定です。例えば、水平パネルでディスプレイの幅を高さの2倍にしたい場合には200%と入力し、また高さの半分の幅にするには50%と入力します。
ko: 이것은 수평패널의 가로/세로비율과 수직패널의 가로/세로비율을 조절하는 설정입니다. (예. 수평패널의 보기를 두배로 하려면 높이를 200%로 하면됩니다. 또한 절반크기로 하려면 50%를 압력합니다.)

source: Update Interval [seconds]
ja: 更新間隔[秒]
ko: 새로고치기 시간간격 [초]

source: Enter here the rate at which displays should be updated.
ja: 表示の更新頻度を入力
ko: 화면의 갱신되는 비율을 입력하십시오.

source: Listview Settings
ja: リスト表示設定
ko: 목록보기 설정

source: Colors
ja: 色
ko: 색상

source: Text Color
ja: テキスト色
ko: 글자색

source: Grid Color
ja: 格子色
ko: 격자무늬 색상

source: Multimeter Settings
ja: マルチメータ設定
ko: Multimeter 설정

source: &Show Unit
ja: 単位を表示(&S)
ko: 구성 보기(&S)

source: Enable this to append the unit to the title of the display.
ja: 有効にするとタイトルに単位を付加して表示します
ko: 화면 제목에 구성을 더하려면 이걸 사용하십시오.

source: Upper Limit
ja: 上限
ko: 상위 한계

source: Lower Limit
ja: 下限
ko: 하위 한계

source: Normal Digit Color
ja: 普通のヂジタル色
ko: 알반적인 숫자 색상

source: Alarm Digit Color
ja: アラームのデジタル色
ko: 알림 숫자 색상

source: Sensor Logger
ja: センサ計測器
ko: 샌서 기록기

source: Timer Interval
ja: タイマー間隔
ko: 타이머 시간간격

source: SensorLogger Settings
ja: センサ計測器の設定
ko: 센서 기록기 설정

source: Alarm Color
ja: アラーム色
ko: 알림 색상

source: Global Style Settings
ja: グローバルなスタイルシート設定
ko: 전체적인 모양새 설정

source: Display Style
ja: 表示スタイル
ko: 화면 모양새

source: Foreground Color &1
ja: 前景色 &1
ko: 전경 색상 &1

source: Foreground Color &2
ja: 前景色 &2
ko: 전경 색상 &2

source: A&larm Color
ja: アラーム色(&l)
ko: 알림 색상(&l)

source: &Font Size
ja: フォントの大きさ(&G)
ko: 글꼴 크기(&F)

source: Sensor Colors
ja: センサ色
ko: 샌서 색상

source: Change Color
ja: 色を変更
ko: 변경 색상

source: &Apply to current Work Sheet
ja: 今のワークシートに適用(&A)
ko: 현재 작업 시트로 적용(&A)

source: Work Sheet Settings
ja: ワークシートの設定
ko: 작업 시트 설정

source: Enter the number of columns the sheet should have.
ja: シートの列数を入力
ko: 원하는 시트의 행번호를 입력하십시오.

source: All displays of the sheet are updated at the rate specified here.
ja: シート内のすべての表示をここで指定する頻度で更新します
ko: 시트의 모든 화면이 여기에서 특정 비율로 갱신되고 있습니다.

source: Enter the number of rows the sheet should have.
ja: シートの行数を入力
ko: 원하는 시트의 줄번호를 입력하십시오.

source: Update Interval
ja: 更新間隔
ko: 갱신 시간간격

source: Rows
ja: 行
ko: 줄

source: Columns
ja: 列
ko: 칸

source: Sec.
ja: 秒.
ko: 초.

source: Enter the title of the work sheet here.
ja: ワークシートのタイトルを入力
ko: 여기에 작업 시트의 제목을 입력하십시오.

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: R. Imura,Noboru Sinohara
ko: Huyn-jin Kim

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: imura@cs.titech.ac.jp,shinobo@leo.bekkoame.ne.jp
ko: bbangya@mizi.com

source: Ok
ja: 了解
ko: 확인

source: Drop sensor here
ja: センサをここにドロップ
ko: 여기에 센서 가져다 놓기

source: This is an empty space in a work sheet. Drag a sensor from the Sensor Browser and drop it here. A sensor display will appear that allows you to monitor the values of the sensor over time.
ja: これはワークシート内の空きスペースです。センサブラウザからセンサをドラッグして、ここにドロップして下さい。センサの表示が現れ、その値を常にモニタできるようになります。
ko: 이것은 작업 시트의 빈공간입니다. 센서 탐색기로부터 센서를 끌어오고 여기에 놓습니다. 센서 디스플레이는 센서 시간 초과후의 값을 모니터에 보여 줍니다.

source: Drag sensors from the KDE System Guard into this cell.
ja: KDEシステムガードからこのセルへセンサをドラッグ
ko: KDE System Guard로 부터 이 셀에 센서를 드래그하십시오.

source: Can't open the file %1.
ja: ファイル %1 を開けません
ko: %1 파일을 열수 없습니다.

source: The file %1 does not contain valid XML.
ja: ファイル %1 は妥当なXMLが含まれていません
ko: %1 파일은 올바른 XML이 아닙니다.

source: The file %1 does not contain a valid applet definition, which must have a document type 'KSysGuardApplet'.
ja: ファイル %1 には適切なアプレット定義を含んでいません。 文書型は'KSysGuardApplet'でなければなりません。
ko: %1 파일은 작업 시트가 잘못 정의 되었습니다, 'KSysGuardWorkSheet'의 문서 양식이어야 합니다.

source: The KSysGuard applet does not support displaying of this type of sensor. Please choose another sensor.
ja: KSysGuardアプレットはこのタイプのセンサをサポートしていません。 他のセンサを選択して下さい。
ko: KSysGuard applet은 이런 형식의 센서의 화면표시는 지원하지 않습니다. 다른 센서를 고르십시오.

source: Can't save file %1
ja: ファイル %1 に保存できません
ko: %1 파일을 저장할수 없습니다.

source: KDE System Guard
ja: KDEシステムガード
ko: KDE 시스템 보호

source: 88888 Processes
ja: 88888 プロセス
ko: 88888 프로세스

source: Memory: 8888888 kB used, 8888888 kB free
ja: メモリー: 8888888 kB 使用, 8888888 kB 空き
ko: 메모리: 8888888 kB 사용, 8888888 kB 남음

source: Swap: 8888888 kB used, 8888888 kB free
ja: スワップ: 8888888 kB 使用, 8888888 kB 空き
ko: 스왑: 8888888 kB 사용, 8888888 kB 남음

source: C&onnect Host...
ja: ホストに接続(&o)...
ko: 호스트 접속(&o)

source: D&isconnect Host
ja: ホストから切断(&i)
ko: 호스트 연결 끊음(&i)

source: Configure &Worksheet...
ja: ワークシートの設定(&W)...
ko: 작업 시트 설정(&W)

source: Configure &Style...
ja: スタイル設定(&S)...
ko: 모양새 설정(&S)

source: %1 Processes
ja: %1 プロセス
ko: %1 프로세스

source: Memory: %1 %2 used, %3 %4 free
ja: メモリー: %1 %2 使用 %3 %4 空き
ko: 메모리: %1 %2 사용, %3 %4 남음

source: Swap: %1 %2 used, %3 %4 free
ja: スワップ: %1 %2 使用 %3 %4 空き
ko: 스왑: %1 %2 사용, %3 %4 남음

source: Show only process list of local host
ja: ローカルホストのプロセスのみ表示
ko: 지역 호스트의 프로세스 목록만 보기

source: Optional worksheet files to load
ja: 読み込むワークシートを選択
ko: 임의적인 작업 시트 파일을 읽어옵니다.

source: &Ok
ja: 了解(&O)
ko: 확인(&O)

source: Foreground Color
ja: 前景色
ko: 전경 색

source: Filter
ja: フィルタ
ko: 거르개

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

source: PID
ko: 프로세서 ID

source: UID
ko: 사용자 ID

source: GID
ko: 그룹 ID

source: User%
ja: ユーザ%
ko: 사용자%

source: System%
ja: システム%
ko: 시스템%

source: Login
ja: ログイン
ko: 로긴

source: &Tree
ja: ツリー(&T)
ko: 트리(&T)

source: All processes
ja: すべてのプロセス
ko: 모든 프로세스

source: System processes
ja: システムプロセス
ko: 시스템 프로세스

source: User processes
ja: ユーザプロセス
ko: 사용자 프로세스

source: Own processes
ja: 所有プロセス
ko: 자신의 프로세스

source: &Pause
ja: 停止(&P)
ko: 잠깐 멈춤(&P)

source: &Refresh
ja: 今すぐ更新(&R)
ko: 다시 읽어들이기(&R)

source: &Kill
ja: 強制終了(&K)
ko: 죽이기(&K)

source: %1: Running Processes
ja: %1: 実行中のプロセス
ko: %1: 프로세스 실행중

source: You need to select a process first!
ja: 先にプロセスを選ぶ必要があります!
ko: 첫 프로세스를 선택해야 합니다!

source: Do you want to kill the selected %1 process(es)?
ja: 選択されたプロセス %1を 停止しますか？
ko: 선택한 %1 프로세스를 종료하시겠습니까?

source: Error while attempting to kill process %1!
ja: プロセス %1をkill中にエラー!
ko: %1 프로세스를 종료하는동안 오류가 생겼습니다

source: Insufficient permissions to kill process %1!
ja: プロセス%1をkillする権限をもっていません!
ko: %1 프로세스를 종료하기에 소유권이 잘못되었습니다!

source: Process %1 has already disappeared!
ja: プロセス%1は既に消えています!
ko: %1 프로세스는 벌서 종료 되었습니다!

source: Invalid Signal!
ja: 不正なシグナル!
ko: 유효하지 않은 신호!

source: _: process status running
ja: 実行中
ko: 실행중

source: _: process status sleeping
ja: スリープ
ko: 수면

source: _: process status disk sleep
ja: ディスクスリープ
ko: 디스크 수면

source: _: process status zombie
ja: ゾンビ
ko: 좀비

source: _: process status stopped
ja: 停止
ko: 멈췄음

source: _: process status paging
ja: ページング
ko: 페이징

source: _: process status idle
ja: アイドル
ko: 대기

source: Remove Column
ja: 列を除去
ko: 칸 없애기

source: Add Column
ja: 列を追加
ko: 칸 더하기

source: Help on Column
ja: 列のヘルプ
ko: 칸 도움말

source: Hide column
ja: 列を隠す
ko: 칸 숨기기

source: Show column
ja: 列を表示
ko: 칸 보이기

source: Select all processes
ja: すべてのプロセスを選択
ko: 모든 프로세스 고르기

source: Unselect all processes
ja: すべてのプロセスを選択解除
ko: 모든 프로세스 고르지 않기

source: Select all child processes
ja: すべての子プロセスを選択
ko: 모든 하위 프로세스 고르기

source: Unselect all child processes
ja: すべての子プロセスを選択解除
ko: 모든 하위 프로세스 고르지 않기

source: Send Signal
ja: シグナルを送る
ko: 신호 보내기

source: Do you really want to send signal %1 to the %2 selected process(es)?
ja: 本当にシグナル %1 を 選択したプロセス %2 に送りますか?
ko: %1 신호를 지금 고른 %2 프로세스에 보내겠습니까?

source: Renice Process
ja: プロセスの優先度を変更
ko: Renice 프로세스

source: You are about to change the scheduling priority of process %1. Be aware that only the Superuser (root) can decrease the nice level of a process. The lower the number is the higher the priority. Please enter the desired nice level:
ja: プロセス %1 の優先度を変更しようとしています。 スーパーユーザー(root)のみがプロセスのniceレベル を下げることが出来ます。小さな数値はより高い 優先度を示します。 niceレベルを指定して下さい:
ko: %1 프로세스의 순위 계획을 바꿀수 있습니다. 그리고 항상 관리자(root)만이 프로세스의 적절한 단계를 내릴수 있습 니다. 높은 숫자보다 낮은 숫자가 우선순위를 가집니다. 작은 번호가 클 수록 높은 우선 순위를 가집니다. 적절한 순위를 입력하십시오:

source: Message from %1: %2
ja: %1からのメッセージ: %2
ko: %1에서 온 메세지: %2

source: Sensor Browser
ja: センサブラウザ
ko: 샌서 탐색

source: Sensor Type
ja: センサタイプ
ko: 샌서 형식

source: Drag sensors to empty cells of a work sheet or the panel applet.
ja: ワークシートまたはアプレット内の空いているセルにセンサをドラッグ
ko: 작업 시트나 패널 애플릿에 있는 빈 칸에 센서를 가져다 놓으십시오.

source: The sensor browser lists the connected hosts and the sensors that they provide. Click and drag sensors into drop zones of a work sheet or the panel applet. A display will appear that visualizes the values provided by the sensor. Some sensor displays can display values of multiple sensors. Simply drag other sensors on to the display to add more sensors.
ja: センサブラウザは接続されたホストとそこで提供されているセンサを表示します。センサをクリックしてワークシートまたはパネルアプレットのドロップゾーンにドロップして下さい。表示が現れ、センサ値を視覚的に表示します。表示によっては複数のセンサを表示できます。センサ表示に他のセンサをドロップ、追加できます。
ko: 센서 탐색 목록은 호스트의 연결을 탐지하는 것을 제공합니다.작업 시트에서 의 드롭 지역을 센서로 끌거나 누르시오. 어떤 센서 디스플레이는 다양한 센서의 값을 보여줄수 있습니다. 간단히 다른 센서를 화면으로 끌수도 있고 더욱 많은 센서를 더할수도 있습니다.

source: Drag sensors to empty fields in a work sheet
ja: ワークシート内の空いているフィールドにセンサをドラッグ
ko: 작업 시트에 있는 빈 칸에 센서를 가져다 놓으십시오

source: Impossible to connect to '%1'!
ja: '%1' に接続できません!
ko: '%1'에 연결이 불가능합니다.

source: &Properties
ja: プロパティ(&P)
ko: 등록정보(&P)

source: &Remove Display
ja: センサ表示を削除(&R)
ko: 디스플레이 없애기(&R)

source: <qt><p>This is a sensor display. To customize a sensor display click and hold the right mouse button on either the frame or the display box and select the <i>Properties</i> entry from the popup menu. Select <i>Remove</i> to delete the display from the work sheet.</p>%1</qt>
ja: <qt><p>これはセンサ表示です。センサ表示をカスタマイズするには、クリックしてから右ボタンを表示ボックスまたはフレーム上で押し続け、ポップアップメニューから<i>プロパティ</i>を選択して下さい。ワークシートから表示を削除するには<i>削除</i>を選択して下さい。</p>%1</qt>
ko: <qt><p>이것은 센서 디스플레이입니다. 센서 디스플레이를 설정하기 위해서는 프레임이나 디스플레이 박스에서 마운스 오른쪽 단추를 누르고 팝업 차림표의 <i>등록정보</i>을 선탁하시면 됩니다. 작업 시트에서 화면을 지울때는 <i>없애기</i>를 선택하면 됩니다.</p>%1</qt>

source: Logging
ja: ログを取る
ko: 기록

source: TimerInterval
ja: タイマー間隔
ko: 타이머 시간간격

source: SensorName
ja: センサ名
ko: 샌서 이름

source: HostName
ja: ホスト名
ko: 호스트 이름

source: LogFile
ja: ログファイル
ko: 기록 파일

source: &Remove Sensor
ja: センサを削除(&R)
ko: 센서 없애기(&R)

source: &Edit Sensor
ja: センサを編集(&E)
ko: 샌서 고치기(&E)

source: S&tart Logging
ja: ログ記録を開始(&T)
ko: 기록 시작(&t)

source: St&op Logging
ja: ログ記録を停止(&O)
ko: 기록 멈추기(&o)

source: _: CPU Load Load
ja: CPU負荷
ko: 부하

source: Idle Load
ja: アイドルプロセスのCPU時間
ko: 대기 부하

source: System Load
ja: システムモードのCPU時間
ko: 시스템 부하

source: Nice Load
ja: 優先モードのCPU時間
ko: Nice 부하

source: User Load
ja: ユーザモードのCPU時間
ko: 사용자 부하

source: Memory
ja: メモリ
ko: 메모리

source: Physical Memory
ja: 物理メモリ
ko: 물리 메모리

source: Swap Memory
ja: スワップメモリ
ko: 스왑 메모리

source: Cached Memory
ja: キャッシュメモリ
ko: 캐시 메모리

source: Buffered Memory
ja: バッファメモリ
ko: 버퍼 메모리

source: Used Memory
ja: 使用済みメモリ
ko: 쓰고있는 메모리

source: Application Memory
ja: アプリケーションメモリ
ko: 응용 프로그램 메모리

source: Free Memory
ja: 空きメモリ
ko: 남은 메모리

source: Process Count
ja: プロセス数
ko: 프로세스 수

source: Process Controller
ja: プロセスコントローラ
ko: 프로세스 제어기

source: Disk Throughput
ja: ディスクのスループット
ko: 디스크 처리량

source: Total Accesses
ja: 総アクセス件数
ko: 모두 접근

source: Read Accesses
ja: 読込みアクセス件数
ko: 읽기 접근

source: Write Accesses
ja: 書込みアクセス件数
ko: 쓰기 접근

source: Read Data
ja: 読込みデータ量
ko: 읽은 데이터

source: Write Data
ja: 書込みデータ量
ko: 쓴 데이터

source: Pages In
ja: ページイン
ko: 페이지 받아들임

source: Pages Out
ja: ページアウト
ko: 페이지 보냄

source: Context Switches
ja: コンテクキトスイッチ
ko: 배경 변경

source: Network
ja: ネットワーク
ko: 네트워크

source: Interfaces
ja: インターフェース
ko: 접속장치

source: Receiver
ja: 受信器
ko: 받은이

source: Transmitter
ja: 送信器
ko: 보내는이

source: Data
ja: データ
ko: 자료

source: Compressed Packets
ja: 圧縮パケット
ko: 압축 패킷

source: Dropped Packets
ja: 喪失パケット
ko: 손실 패킷

source: Errors
ja: エラー
ko: 오류

source: FIFO Overruns
ja: FIFOオーバラン
ko: FIFO 한계수행

source: Frame Errors
ja: フレームエラー
ko: 프레임 오류

source: Multicast
ja: マルチキャスト
ko: 다중이용

source: Packets
ja: パケット
ko: 패킷

source: Carrier
ja: キャリア
ko: 옮기는이

source: Collisions
ja: コリジョン
ko: 충돌

source: Sockets
ja: ソケット
ko: 소켓

source: Total Number
ja: 総数
ko: 번호 합계

source: Table
ja: 表
ko: 표

source: Advanced Power Management
ja: 電源管理
ko: 더 나은 전원 관리(APM)

source: Battery Charge
ja: 充電
ko: 밧데리 충전

source: Remaining Time
ja: 残時間
ko: 남은 시간

source: Interrupts
ja: 割込み
ko: 인터럽트

source: Load Average (1 min)
ja: 平均負荷(1 分)
ko: 평균 부하 (1 분)

source: Load Average (5 min)
ja: 平均負荷(5 分)
ko: 평균 부하 (5 분)

source: Load Average (15 min)
ja: 平均負荷(15分)
ko: 평균 부하 (15 분)

source: Clock Frequency
ja: クロック周波数
ko: 주파수 클럭

source: Hardware Sensors
ja: ハードウェアセンサ
ko: 하드웨어 센서

source: Partition Usage
ja: パーティション使用量
ko: 파티션 사용법

source: Used Space
ja: 使用済領域
ko: 사용된 공간

source: Free Space
ja: 自由領域
ko: 남은 공간

source: Fill Level
ja: 充填レベル
ko: 채우기 단계

source: CPU%1
ko: %1 프로세서

source: Disk%1
ja: ディスク%1
ko: %1 디스크

source: Fan%1
ja: ファン%1
ko: %1 팬

source: Temperature%1
ja: 温度%1
ko: %1 온도

source: Total
ja: 合計
ko: 모두

source: Int%1
ja: 整数%1
ko: %1 정수

source: _: the unit 1 per second 1/s
ja: 1/秒
ko: 1/초

source: kBytes
ja: 送信バイト数
ko: 킬로 바이트

source: _: the unit minutes min
ja: 分
ko: 분

source: _: the frequency unit MHz
ja: MHz
ko: MHz

source: Integer Value
ja: 整数値
ko: 정수 값

source: Floating Point Value
ja: 浮動小数点値
ko: 실수 값

source: Connection to %1 has been lost!
ja: %1 への接続が解除されました!
ko: %1과 연결이 끊어졌습니다!

source: Connection to %1 refused
ja: %1 への接続が解除されました!
ko: %1과 연결이 거절되었습니다

source: Host %1 not found
ja: ホスト%1がみつかりません
ko: %1 호스트를 찾을 수 없습니다

source: Read error at host %1
ja: ホスト%1において読み込みエラー
ko: %1 호스트를 읽다가 오류가 생겼습니다

source: Color %1
ja: 色 %1
ko: 색상 %1

source: Can't open the file %1
ja: ファイル %1 を開けません
ko: %1 파일을 열 수 없습니다

source: The file %1 does not contain valid XML
ja: ファイル %1 には妥当なXMLが含まれていません
ko: %1 파일은 올바른 XML이 아닙니다

source: The file %1 does not contain a valid work sheet definition, which must have a document type 'KSysGuardWorkSheet'.
ja: ファイル %1 には適切なワークシート定義が ありません。文書型は'KSysGuardWorkSheet' でなければなりません。
ko: %1 파일은 작업 시트가 잘못 정의 되었습니다. 'KSysGuardWorkSheet'의 문서 양식이어야 합니다.

source: The file %1 has an invalid work sheet size.
ja: ファイル %1には不適切なシートサイズが定義されています
ko: %1 파일은 작업 시트 크기가 잘못되었습니다.

source: The clipboard does not contain a valid display description.
ja: クリップボードは適切な表示説明を 含んでいません
ko: 클립보드에 잘못된 화면표시를 담을수 없습니다.

source: Select a display type
ja: 表示タイプを選択
ko: 표시할 형식 고르기

source: &Signal Plotter
ja: グラフ表示(&S)
ko: 신호 지도 그리기(&S)

source: &Multimeter
ja: メータ表示(&M)
ko: 다중 계측기(&M)

source: &BarGraph
ja: 棒グラフ(&B)
ko: 막대 그래프(&B)

source: S&ensorLogger
ja: センサ計測器(&e)
ko: 샌서 기록기(&n)

source: Do you really want to delete the display?
ja: 表示を本当に消去しますか?
ko: 이 화면을 정말 지우겠습니까?

source: Name:
ja: 名前:
ko: 이름:

source: Rows:
ja: 行:
ko: 줄:

source: Columns:
ja: 列:
ko: 칸:

source: This is your work space. It holds your work sheets. You need to create a new work sheet (Menu File->New) before you can drag sensors here.
ja: これはあなたのワークスペースです。ここにはあなたのワークシートがあります。センサーをここにドラッグする前に(メニューのファイル->新規)で新規ワークシートを作っておく必要があります。
ko: 이것은 작업 공간입니다. 그것은 작업 시트를 고정합니다. 이곳에 센서를 끌어 놓기 전에 새로운 작업 시트를 만드십시오(차림표 파일->새로운).

source: Process Table
ja: プロセステーブル
ko: 프로세스 표

source: Sheet %1
ja: シート %1
ko: 시트 %1

source: The worksheet '%1' contains unsaved data Do you want to save the worksheet?
ja: ワークシート '%1' は保存されていないデータが含まれます。 ワークシートを保存しますか？
ko: '%1' 작업 시트의 데이터가 저장되지 않았습니다. 작업 시트를 저장하시겠습니까?

source: Select a work sheet to load
ja: 読み込むワークシートを選択
ko: 작업 시트 부하를 고르기

source: You don't have a worksheet that could be saved!
ja: 保存できるワークシートがありません!
ko: 저장할 작업 시트가 없습니다!

source: Save current work sheet as
ja: ワークシートに名前を付けて保存
ko: 현재 작업 시트를 다른 이름으로 저장

source: There are no work sheets that could be deleted!
ja: 削除できるワークシートが ありません!
ko: 지울수 있는 작업 시트가 없습니다!

source: Cannot find file ProcessTable.sgrd!
ja: ProcessTable.sgrdがみつかりません!
ko: ProcessTable.sgrd 파일을 찾을수 없습니다!

source: Nice
ja: 優先モード
